Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/arch/powerpc/yaboot-installer/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Installing YaBoot
zh_cn: 安装 YaBoot

source: Installing Yaboot boot loader
zh_cn: 安装 Yaboot 启动管理器

source: Yaboot installation failed. Continue anyway?
zh_cn: Yaboot 安装失败。仍然继续吗？

source: The yaboot package failed to install into /target/. Installing Yaboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Yaboot, so continuing the installation may be possible.
zh_cn: 无法将 yaboot 软件包安装到 /target/ 中。这是将 Yaboot 安装为启动管理器的必要步骤。此安装问题可能跟 Yaboot 本身并无关系，因此继续进行安装也是可行的。

source: Looking for bootstrap partitions
zh_cn: 查找引导分区

source: No bootstrap partition found
zh_cn: 没有找到引导分区

source: No hard disks were found which have an "Apple_Bootstrap" partition. You must create an 819200-byte partition with type "Apple_Bootstrap".
zh_cn: 没有找到含有“Apple_Bootstrap”分区的磁盘。您必须创建一个 819200 字节大小、类型为“Apple_Bootstrap”的分区。

source: Looking for root partition
zh_cn: 查找根分区

source: No root partition found
zh_cn: 没有找到根分区

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
zh_cn: 没有挂载新的根分区。您必须先挂载一个根分区。

source: Looking for other operating systems
zh_cn: 正在搜索其它操作系统

source: Device for boot loader installation:
zh_cn: 安装启动管理器的设备：

source: Yaboot (the Linux boot loader) needs to be installed on a hard disk partition in order for your system to be bootable. Please choose the destination partition from among these partitions that have the bootable flag set.
zh_cn: 要使您的系统能够启动，必须将 Yaboot (Linux 引导程序)安装到某个硬盘分区中。请在以下拥有可启动标志的分区中选择一个来安装它。

source: Warning: this will erase all data on the selected partition!
zh_cn: 警告：这将删除被选分区上的所有数据资料！

source: Creating yaboot configuration
zh_cn: 正在创建 yaboot 配置

source: Failed to create yaboot configuration
zh_cn: 无法创建 yaboot 配置

source: The creation of the main yaboot configuration file failed.
zh_cn: 创建 yaboot 主配置文件失败。

source: Installing yaboot into bootstrap partition
zh_cn: 将 yaboot 安装到启动分区

source: Failed to install bootloader
zh_cn: 安装启动管理器失败

source: The installation of the yaboot boot loader failed.
zh_cn: 安装 Yaboot 启动管理器失败。

source: Successfully installed yaboot
zh_cn: 安装 yaboot

source: The yaboot boot loader was successfully installed.
zh_cn: yaboot 引导程序已经安装成功。

source: The system is now ready to boot the new Debian GNU/Linux system.
zh_cn: 可以启动新的 Debian GNU/Linux 系统了。

source: Failed to mount /target/proc
zh_cn: 无法挂载 /target/proc

source: Mounting the proc filesystem on /target/proc failed.
zh_cn: 无法将 proc 文件系统挂载到 /target/proc 上。

source: Please check the system log or the output on the third console (tty3).
zh_cn: 请检查系统日志或者第三个控制台(tty3)上的屏幕输出。

source: Warning: Your system may be unbootable!
zh_cn: 警告：您的系统可能无法正常启动！

source: Install yaboot on a hard disk
zh_cn: 将 yaboot 安装至硬盘
